# 根据机器人 ID 查询任务实例列表

## 根据机器人 ID 查询任务实例列表

## 方法说明
根据机器人ID查询任务实例列表。
function getTaskRecordByAgvId(agvId: string): string

## 输入参数
agvId，string 类型，是机器人 ID。
## 输出参数（JSON 格式的字符串）：
是 JSON 数组，包含查询到的任务实例数据。

## [{
## // 任务实例id
    "id":"123",
## // 天风任务id
    "defId":"6743",
## // 天风任务名
    defLabel:"agvMove",
    // 任务实例状态（1000：运行中，1001：终止，1002：暂停，1003：结束，1004：异常结束，1005：重启异常，1006：异常中断）
    "status":1000,
## // 任务创建时间
    "createdOn":"2022-02-12 11:23:12",
## // 结束原因
    "endedReason":"运行结束",
## // 任务结束时间
    "endedOn":"2022-02-12 11:26:12",
## // 任务状态描述
    "stateDescription":"物料搬运中",
## // 外部订单号
### "outOrderNo":"D6567812"
## }]
如果不存在对应机器人的任务实例数据，返回 "[]"。
## 异常
本方法不抛出异常。
